Welcome to another new module, over the previous modules you learned a lot about creating components
Benvenuto in un altro nuovo modulo rispetto ai moduli precedenti, imparerai molto sulla creazione
and using the various react and actually native javascript features to display dynamic content, output
di componenti e sull'utilizzo delle varie funzionalità di javascript native e di reazione per visualizzare contenuti dinamici di output
dynamic content in jsx code and much more.
di contenuti dinamici nel codice JS X e molto altro.
We also briefly touched on styling react components,
Abbiamo anche brevemente toccato i componenti di styling re-act.
I did it with inline styles and I showed you how to import a css file to apply these css styles,
L'ho fatto con gli stili inline e ti ho mostrato come importare un file C S S per applicare questi stili CSSA.
I also mentioned that these weren't scoped to the components you imported it in.
Ho anche detto che questi non erano mirati ai componenti in cui l'hai importato.
though. In this module, I want to focus on styling react components because there's more to it than what
Anche se in questa marcia voglio concentrarmi sullo styling dei componenti re-act perché c'è dell'altro rispetto
you saw thus far.
a ciò che risolverai finora.
For one, I want to have a look at how you can dynamically adjust styles or class names
Per uno voglio dare un'occhiata a come è possibile regolare dinamicamente stili o nomi di classi.
and I also want to show you how to work around this restriction of either using inline styles and hence
E voglio anche mostrarvi come aggirare questa restrizione di usare sempre gli stili in linea e quindi avere degli ambiti
having scoped styles but having limitations like not being able to use media queries or pseudo selectors
con scope ma avere limitazioni come non essere in grado di usare media query o pseudo selettori o usare Seer
or using css files and then having global styles. There are a couple of ways of handling this
come file e che avendo Stahl globale ci sono un paio di modi per gestire questo e
and we'll dive into all of these ways of working with styles in this module.
ci tufferemo in tutti questi modi di lavorare con i solidi in questo modulo.